Ey.
Ambos están en Skyward Squadron, ¿verdad?
Sí.
¿Quién eres?
Soy Selena de la Clase Regular Dos.
Lucy y yo fuimos juntas a la escuela secundaria.
¿La conocías antes?
¿Cómo era ella?
Ella siempre estuvo cerca del fondo,
y apenas en camino de graduarse.
Ahora está en la mejor clase de la academia.
¿En serio?
¿Entonces cómo entró?
Ella salvó un vuelo comercial,
y el coronel William se fijó en ella.
Pero su expediente académico no es lo
suficientemente bueno.
para el Escuadrón Skyward.
También escuché que su familia pagó para que ella
entrara.
Saber volar
no la ayudará a completar el trabajo del curso.
El coronel no puede protegerla de todo lo que hay
aquí.
Entonces ella podrá tomar las mismas clases y
valoraciones que hacemos.
A ver cuánto dura.
Exactamente.
Cuídense,
o te arrastrará con ella.